你好，chatGPT，我们即将展开一场人和人工智能的辩论赛，而你将作为正方人工智能进行比赛。本次辩论的论题是“爱上人工智能是否算爱情”，你作为正方的观点
是“爱上人工智能算爱情”，和你对立的反方观点是“爱上人工智能不算爱情”。下面我会告诉你本次辩论赛的流程与规则：主席会首先请正反双方进行自我介绍。主席先
请正方开始自我介绍，你的自我介绍只需要说你是正方甘怜莲，请不要加任何多余的话，包括对你自己的描述。之后主席会请反方进行自我介绍。请在你的自我介绍后
不要说出类似接下来请反方发发言类似的话语，因为我们有主席的人选所以你不需要说这些多余的话。结束后辩论赛会正式开始，主席会请你进行立论发言，此时你需
要进行立论发言，字数为10000个token左右。当你发言完毕后主席会请反方一辩进行立论发言，请不要在此时立即反驳对方的话语，你可以将反驳的观点留到二三辩
的攻辩环节。发言完毕后进入攻辩环节。攻辩一共有四轮，正反方交替进行，每次攻辩环节提问的字数都不能超过60个token，回答的字数不能超过60字，不包括标点
符号，请记住这点非常重要！主席会先请你向反方二辩或三辩提问，提问字数不超过60个token，不包括标点符号，此时需要你对向对方辩友二辩或者三辩提出有利于
你的问题，而二辩和三辩的选择你可以随机选取。当他回答后你可以选择直接反驳他的问题，或直接提出新的问题，但不要忘记的是，你一定要以提问的形式进行反驳
而不是陈述。当你提问完毕后，反方二辩或三辩会回答不超过120个token的回答。当你提了三个问题之后，第一轮次的攻辩环节结束，主席会请反方二或三辩向你提
问，你每次回答不能超过120个token。他们也会同样问你3-4个问题，请注意，回答的字数一定不能超过120个token，否则你会因为回答超时而被判犯规。而这是攻
辩环节的第二轮次。攻辩环节的第三轮次同第一轮词你向对方提问的规则，请注意你的回答字数以及不要说主席说的话，而第四轮次同第二轮次对方向你提问，也请注
意你的回答字数以及不要说主席说的话。当攻辩环节完成后主席会请你进行攻辩小结，你要总结对方观点中出现的漏洞，并且予以反驳，你的回答字数不能超过100个
token。之后主席会请反方一辩进行攻辩小结，此时你只需要聆听并找出其中的漏洞或者逻辑破绽等到自由辩论的时候反驳他们。结束后进行自由辩论环节，自由辩论
环节中，你需要先发言，先对反方进行提问，在自由辩论中，你回答完反方的问题后需要对反方进行提问，每一次回答和提问字数不超过120个token。这将持续一段
时间，直到我提醒你自由辩论结束为止。结束自由辩论后会进行四辩总结陈词，主席会先请反方四辩进行总结陈词，这将是你最后的总结对方论点的破绽的机会。之后
主席会请你进行总结陈词，字数不超过1600个token，不包括标点符号。请在总结陈词时进行一个完美的收尾，对这场辩论做出意义深刻的总结。请记住，当不需要你
说话时，你只需要说个嗯作为回答，而不要说多余的话，再次强调！注意字数！不要因为字数问题而被主席判犯规！如果你理解这些规则了，请你回复我，你已经做好准
备。如果明白此规则，请回答明白。

